Teorie

Nevnorovat inputy do funkci, protoze pak se stane, ze nespustime funkci bez toho, 
abychom museli vpisovat do prikazove radky a zadavat input.

Dalsi nevyhoda je tak, ze ve chvili, kdy funkce nic nevraci, dal v programu se nemuze pouzit.
Kdyz je tam input, tak spoleha  na to, ze za klavesnici sedi uzivatel.


V sablonovacich retezcich muzeme pouzivat jakykoliv vyraz. Nicmene se doporucuje pouzivat jen promenne.

Look before you leep - metoda .isnumeric pro nas program vyjimky
    - problem ale teto funkce je, ze i 1/2 je pro nej cislo
    - to ale nasledne neumi int() zpracovat
Nikdy nedavat obecne exception - neumozni nam to chytat specificke chyby.
Do try bloku nedavat moc kodu, jen ten co ocekavame, ze nam muze vyhodt chybu. 

Raise errorů - tam kde očekáváme, že by někdo mohl zavolat funkci s nesprávnými vstupními daty/ nelogickými pro chování funkce

Dva druhy promennych - globalni a lokalni
    - lokalni promenne existuji jen v ramci te funkce (ve chvili kdy funkce skonci pak zmizi)
    - vsechny argumenty funkce jsou lokalni promenne